Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang dramang ito ay kathang-isip lamang, at anumang pagkakahawig
sa mga totoong tao o pangyayari ay nagkataon lamang.]
Paalam, Ms. Bu Se Mi.
Miss, okay ka lang?
Ms. Hye Ji.
Dong Min, Ms. Hye Ji!
Miss.
Gumising ka na, okay?
Ms. Hye Ji.
Ms. Hye Ji, samahan mo ako!
[Episode 9]
Tae Min! Tae Min!
Payagan mo ako.
Oh, my, anong nangyari?
Dong Min, nakita mo naman ang mukha ng salarin diba?
Ito ay Gil Ho Se.
Ang driver ng shuttle bus sa kindergarten?
Malamang hindi pa siya umaalis sa Muchang.
Sino ang nag-ulat nito bagaman?
Panic na tawag ni Ms. Hye Ji
kaya naman lahat kami ay nagmadaling lumabas.
- Ikaw ba ang tagapag-alaga?
- Oo.
- Pumasok ka.
- Anong ginagawa mo? Bilisan mo.
Panatilihing ligtas siya. Kokontakin kita.
Sige na.
Ano ang nangyayari?
Teka...
Oo, Mi Seon.
Oo.
Miss!
Huwag ka pa gumalaw.
Nasaan si Ms. Baek Hye Ji?
Nasa surgery siya ngayon.
Mga diyos at heneral sa langit.
Mangyaring iligtas siya.
Nakikiusap ako, nakikiusap ako.
Diyos, Buddha, sinumang nakikinig.
Mangyaring iligtas si Hye Ji.
Gagawin ko lahat ng hilingin mo.
Pakiusap, pakiusap, pakiusap ko sa iyo.
[Operating Room]
Miss.
Madam.
buhay ka.
Anong nangyari sa kanya? Namatay ba siya?
Hindi, nawala ko siya.
Attorney Lee.
Si Ms. Baek Hye Ji ay malubhang nasugatan.
Hindi ka nasaktan, Madam?
Mangyaring tulungan kaming dalhin siya sa Seoul nang mabilis.
Oo, aayusin ko na agad.
At sa tingin ko kailangan nating baguhin ang ating plano.
Naintindihan.
Kumain ka muna bago ang iba.
Sa halip na masayang kumain,
hanapin mo muna si Ga Seon Woo, nakuha mo ba?
Huwag kang mag-alala.
Walang asal ang mga edukadong punk na ito.
Boss.
Bumaba ang presyo ng 10 milyong won sa magdamag.
Ayon sa punk na iyon,
nakita niyang sumakay siya ng taxi at tumakbo paalis.
Kaya magsimula sa pamamagitan ng pagsuri sa mga kumpanya ng taksi
na dumating sa hotel sa araw na iyon.
- Oo.
[Nanay]
Ang subscriber na na-dial mo ay hindi available.
Makokonekta ka sa voice mail.
Miss.
Mas maganda sila.
May pupuntahan ka?
Well...
Nangako kang hindi pupunta kahit saan.
tama?
Aalis ka ba talaga?
Mas maganda sila.
May aasikasuhin ako,
kaya babalik ako kaagad.
Tapos babalik ka ha?
Pagkatapos ay isulat ang iyong numero dito.
Magche-check in ako sa iyo tuwing gabi.
Teka.
Dito.
Miss.
Oo?
Nasaan yung bracelet na binigay ko sayo?
Oo.
Iniingatan ko ito kung sakaling masira.
Pagkatapos ay gagawa ako ng isa pa para sa iyo.
Ito ay isang masuwerteng pulseras. Isuot mo ito araw-araw, okay?
Ipangako mo sa akin.
pangako ko.
Okay, ito ay isang masuwerteng bracelet.
[Intensive Care Unit]
Hye Ji, okay ka lang?
Bakit? saan ka pupunta
Inililipat namin ang pasyente
sa Gaseong Hospital sa Seoul.
Sino ang nagpahintulot nito?
Isang taong nag-aangking ahente ni Kim Yeong Ran
ang direktang nakipag-ugnayan sa amin.
- Isang ahente?
- Oo.
By the way, sino si Seo Tae Min?
Yan, ako yun.
Inaprubahan nila ang iyong kumpanya bilang tagapag-alaga.
salamat po.
Dong Min, ikaw...
Hye Ji.
Ms. Bu Se Mi.
Maaaring sinabi niya sa akin na aalis siya.
Maligayang pagbabalik, Madam.
Kakainin natin ito?
anong ginagawa mo
Ikaw ba talaga Madam?
Para kang nakakita ng multo.
hindi yun...
Dahil naghahanda ka ng pagkain,
ihain mo na rin ang pagkain ni Madam.
Oo, naiintindihan.
Bumalik na talaga si Kim Yeong Ran.
Walang pinagbago ang lugar na ito.
Maliban sa kawalan ni Chairman.
Iyon ang pinakamalaking pagbabago.
Paano ang aking kahilingan?
Gaya ng itinuro mo, Ms. Baek Hye Ji
ay inilipat sa Gaseong Hospital.
Sasailalim siya sa agarang muling operasyon.
Ilagay siya sa pinakamagandang ward.
Pakitiyak na ang seguridad ay airtight.
Ihahanda natin ito.
Oh, ano ang tungkol sa kindergarten?
Hindi rin kailangang mag-alala tungkol doon.
Ang aking kapatid na babae ang nagpapatakbo nito,
at magpapadala ako ng substitute teacher
mula sa Iseon Women's University.
Madam.
Maaari mo bang ipaliwanag ang binagong plano?
Haharapin natin si Ga Seon Yeong.
Habang binibili ko ang oras sa pamamagitan ng direktang paghaharap,
dapat mong i-secure ang video na taglay ni Ga Seon Woo.
Direktang paghaharap? Ano ba talaga ang ibig mong sabihin?
Magpapa-press conference ako.
Ang 29-anyos na bodyguard
na nagpakasal kay Chairman Ga Sung Ho.
Lahat ay curious tungkol diyan, tama ba?
Sinasabi mo bang ipapakita mo yang mukha mo?
Sa tingin mo ba tatabi lang si Ga Seon Yeong?
Sa pagpapakita ng mukha ko,
hindi ako madaling patayin ni Ga Seon Yeong.
Tanong ko bilang personal attorney ni Chairman.
Ano ang mangyayari kung hindi ko
ma-secure ang video ni Ga Seon Woo?
Paano naman ang paghihiganti ni Chairman?
Mawawala ba ang lahat ng iyon?
Wala kang balak ipakita ang iyong mukha,
kunin ang mana sa publiko,
at pagkatapos ay mamuhay nang kumportable, ikaw ba?
Kung ano talaga ang gusto ni Chairman
ay upang
bayaran ang mga pumatay sa kanyang anak na babae para sa kanilang mga krimen.
Kahit mabigo ang lahat,
Ako mismo ang papatay kay Ga Seon Yeong.
Kung ganyan ang kaso...
Propesor.
Hindi ko inaasahan na tatanggapin mo ito, salamat.
Kung makakatulong ako, malugod kong gagawin ito.
[Inmate ID Card]
[Gil Tae]
Ngayon, gusto kong subukan
ang psychodrama therapy kasama ang presong ito.
Si Gil Tae ang preso
na hindi gaanong nakatanggap ng rehabilitasyon.
Dalawang beses na siyang tinanggihan ng parol.
Walang pagsisisi na ipinakita sa pagpatay sa kanyang mga magulang.
Sigurado ka ba dito?
Oo.
[Gil Tae, Patricide, Arson]
[Programa sa Rehabilitasyon ng Psychodrama ng Inmate]
Simula ngayon,
ako na ang gaganap bilang iyong ina, si Gil Tae.
Subukang dahan-dahang alalahanin ang araw na iyon.
Ang araw na pinatay mo ang iyong ina.
handa na?
Gil Tae.
Ikaw na walang silbi, walang kwentang parasito.
Alam mo ba kung ano ang pinagdaanan ko sa
pagpapakain ng basura tulad mo?
Nasasaktan ako nito.
Itigil ang pag-aaksaya ng pagkain at mamatay sa isang lugar.
Mamatay ka na lang!
Anong ginawa mo bukod sa panganganak mo sa akin?
Nagiging ina ba ang paglabas sa akin?
Itigil mo na yang katangahan mo at mamatay ka na.
Ang isang tulad mo ay hindi dapat isinilang!
Ugh, ayoko makarinig ng ganyang basura.
ayoko marinig.
Yung isa! Yung isa lang!
- Hoy!
- Itigil mo na yan!
Yun lang! yun! Yun lang!
yun. Yun lang.
okay ka lang ba?
Oo, ayos lang ako.
- Manahimik ka!
- Sandali.
Okay lang, hayaan mo na siya.
Hindi pa tapos. Pabayaan mo na siya.
Ang iyong mga magulang ay mga demonyo.
Papatayin ko din sila kung ako sayo.
Naiintindihan ko nang buo ang naramdaman mo.
Naiintindihan mo ako?
Pinatay mo ang mga demonyo.
Binabati kita.
Balita mo pumasa ka sa parole review, tama ba?
[Gil Ho Se]
Upang ipagdiwang ang iyong bagong simula,
nag-isip ako ng bagong pangalan.
Gil Ho Se.
paano ito?
Ito na ba ang pangalan ko?
Propesor.
maraming salamat po.
Sino ito?
Isang demonyo.
[Programa sa Rehabilitasyon ng Psychodrama ng Inmate]
Ho Se.
Naaalala mo ba ang larawang ito?
Oo, Propesor.
Iningatan mo rin ito, Propesor.
Syempre.
Ito ay isang alaala sa iyo.
Naiisip pa rin kita noon paminsan-minsan.
Pero parang iba ka lately.
Hindi pa rin ako nagbabago, Professor.
Ang buhay na nabubuhay ko ngayon
ay isang buhay na ibinigay mo sa akin, Propesor.
Kung hindi pa kita nakilala,
wala ako ngayon dito.
Talagang nabigo ako sa kamakailang kabiguan na ito.
Ho Se.
Nililinis mo ang mundo.
Ang paniniwalang iyon ay nananatiling hindi nagbabago, Propesor.
[Muchang Supermarket]
anong ginagawa mo
Nasaan si Hae Na?
Iniwan ko si Hae Na sa mama ko.
Ang kindergarten ay sarado ng ilang araw.
Siyanga pala, ang tunay na salarin
ay ang driver ng shuttle bus?
Hindi lang ako makapaniwala.
Parang napakabait niyang tao.
Ano ang maganda sa kanya?
Mukha siyang Muay Thai fighter.
Sa iyong edad, dapat ay mayroon kang pakiramdam ng...
Dapat kang maging maingat
at alam kung gaano kalupit ang mundo.
Paano ka magiging dalisay at walang muwang?
Pero bakit inatake ng driver na iyon ang mga guro?
Ang village group chat ay sumasabog.
Lahat ay takot na takot.
Paano ko malalaman kung ano ang nasa isip ng kriminal na iyon?
Mula ngayon,
huwag maging mabait sa kahit na sino.
Maging mabait ka sa akin.
At kapag lumabas ka sa gabi o ano pa man,
kontakin mo muna ako.
Bakit ako dapat?
Gawin mo lang ang sinasabi ko.
Ang mga ito pumunta doon?
Oo, doon.
Naging maayos ang operasyon,
ngunit nagkaroon siya ng cardiac arrest sa panahon nito.
Kaya siya ay kasalukuyang na-coma.
Kailangan natin siyang subaybayan ng ilang araw.
Ang kanyang pangkalahatang pisikal na kondisyon
ay humina nang husto.
Maaari siyang maging kritikal muli anumang oras.
Hindi kaya mabawi ni Ms. Baek Hye Ji ang kanyang dating sarili?
Hindi talaga natin malalaman
hangga't hindi nagigising ang pasyente, Madam.
Mangyaring makipag-ugnayan sa akin kaagad kung may mangyari.
gagawin ko.
Ms. Jo Byeol Nae.
Attorney.
Naging maayos ka, tama?
Mangyaring umupo.
Umorder muna ako.
Ayos ba ang kape?
Ah, oo, gusto ko ito.
Nahirapan ka,
di ba Ms. Jo Byeol Nae?
Noong inabandona ka ni Professor Ga Seon Yeong
sa malayong highway na iyon.
Kahit limang oras na ang paglalakad,
naiulat mo sa akin ang sitwasyon.
Dahil nangako ako sayo.
Hindi lahat ay tumutupad sa kanilang mga pangako.
Lubos kong iginagalang ang integridad mo,
kaya naghanda ako ng isang espesyal na posisyon
para sa iyo, Ms. Jo Byeol Nae.
Kailangan ko bang bantayan muli ang isang tao?
Sa pagkakataong ito, kakailanganin mong
bantayan ang ilang tao.
Sa ganitong paraan.
Bakit ang daming langaw dito?
Mangyaring umupo.
Attorney Lee.
Sino ito?
Diba sabi mo kailangan mo pa ng tulong?
Ah, isang bagong katulong na magtatrabaho sa ilalim ko?
Tawagin mo siyang Butler Jo.
Attorney Lee, isang mayordomo?
Hindi mo ba kilala ang butler, Butler Choi?
Kaya ako nandito, Butler Choi.
Hindi tayo pwedeng magkaroon ng dalawang butler sa iisang bubong.
Madam, dapat ayusin mo ang sitwasyong ito.
Yeong Ran.
'Yeong Ran'?
Siya ay humila ng ilang mga string?
Bakit siya nandito?
Parang
kailangan mo ng taong mapagkakatiwalaan mo.
Isang salita, pakiusap.
Sige.
Paano mo nakilala si Madam?
Nagtrabaho kaming magkasama ng part-time
sa isang logistics warehouse.
Butler Choi.
- Ito.
- Ano ito?
Ito ay upang ipagdiwang ang pagtutulungan.
Oh, naku, kamangha-mangha ang bahay na ito.
Ito ba ay tunay na ginto?
Bakit ang mga napakatalino at
inosenteng babae lang ang napupunta sa bahay na ito?
Medyo sobra siyang masayahin, di ba?
Narinig kong bumalik na sa normal niyang routine si Byeol Nae .
Bakit mo siya dinala ulit dito?
Mahirap itaboy
sina Butler Choi at Yang Cheol Su.
At saka, hindi rin sila eksaktong
mapagkakatiwalaang mga tao.
Ito ay kung sakaling maiiwan si Madam
kung kailangan kong umalis ng bahay.
Hindi na rin si Ms. Baek Hye Ji .
Hinding-hindi ako papayag
na may masaktan ulit dahil sa akin.
Hindi dapat mangyari iyon.
Madam.
Mukhang medyo nagbago ka
sa panahong ito.
Huwag kalimutan kung bakit
inilagay ka ni Chairman sa posisyong ito.
Isa lang ang gusto ni Chairman.
Upang makamit ang kanyang mga layunin sa anumang paraan na kinakailangan,
nang walang pagsasaalang-alang sa mga pamamaraan.
Hindi mo talaga iniisip
ikaw na talaga ang naging maybahay
ng bahay na ito, di ba?
Pagkatapos ay sabihin mo kay Ms. Jo Byeol Nae kung
ano ang kailangang gawin mula ngayon.
Bilang babae ng sambahayan na ito.
Ganap na niyang ginagampanan ang role ni Madam ngayon.
Mangyaring manatili dito pansamantala.
Yeong Ran.
okay ka lang ba?
Ikaw...
Talagang sabik ka
sa pagpunta dito, hindi ba?
Sinasabi nila na ang lahat ng mayayaman
ay nabubuhay nang may kaunting pagkabalisa.
Oh, Byeol Nae, bantayan mo
kung sino ang papasok at papasok sa bahay na ito,
at siguraduhing
walang gagawing kahina-hinala sina Butler Choi at Yang Cheol Su.
Bantayan silang mabuti para sa akin.
Well,
kung hindi ka nagtitiwala sa kanila, bakit pananatilihin sila?
Sila ang maghahatid
ng mga mensahe ko sa kalaban.
Iyon talaga ang kailangan ko ngayon.
So, si Ga Seon Yeong ba ang may-ari ng bahay na ito
o si Kim Yeong Ran?
Ang mas maraming insurance, mas mabuti.
Bakit nakatayo ka lang diyan?
hinahanap mo ba ako?
Syempre, hinahanap kita.
Magpanggap na hindi ito nangyari.
Sabi sa akin ng hari...
[Butler Choi]
Professor, Kim Yeong Ran ay bumalik na.
Mula kay Butler Choi.
Magsasagawa
ng press conference bukas si Kim Yeong Ran.
Ngunit mayroon kaming Gaseong Children's
Foundation fundraiser na naka-iskedyul sa oras na iyon.
Dapat ba nating kanselahin ito?
Hindi, magpatuloy gaya ng nakaplano.
Paano si Seon Woo?
Ang kanyang kinaroroonan pagkatapos umalis
sa hotel ay hindi pa rin alam.
Sinusubaybayan pa rin namin siya.
Tingnan mo ito.
Napakaraming customer noong araw na iyon,
kaya hindi ko matandaan nang malinaw.
salamat po.
Ay, oo.
Sabi nila hindi mo napapansin kapag may dumating,
pero lagi mong napapansin kapag wala na.
Mas maganda sila.
Espesyal akong nag-ihaw ng ham. Kumain ka ng maayos.
Mas masarap kapag kumakain ako kasama si Ms. Bu Se Mi.
Si Ju Won, isang magaling na guro tulad ni Ms. Bu Se Mi
ay darating sa Muchang ngayong gabi.
Kaya't magsaya at kumain nang buong puso.
Dong Min, pwede mo ba siyang puntahan?
May darating na ba?
Oo.
Mukhang gumawa ng espesyal na pagsisikap si Ms. Bu Se Mi.
This time, talagang...
isang guro mula sa Iseon Women's University.
nakikita ko.
Siya ay mananatili
sa iyong farmhouse, kaya ayusin ito.
Okay.
[Tsart ng Relasyon ng mga residente ng Muchang]
[Si Jeon Ju Won, hindi katulad ng kanyang ama,
nakakakuha ng pabor sa pamamagitan ng pagkain ng karot]
ano ito?
Kumakain ba siya ng carrot ni Ju Won?
[Pyo Jeong Woo, Muchang Police Sergeant,
sa isang love triangle kasama sina Seong Tae at Jeong Hwa]
Gusto ni Jeong Woo si Jeong Hwa?
Wala akong ideya.
[Contractual Relationship,
Bu Se Mi (Party A) at Jeon Dong Min (Party B)]
Teka, isinulat pa niya ito?
Madam.
Hindi natulog?
Hindi ako makatulog.
Mga hinala ng kasalukuyang board members
ay itinaas sa pulong ng lupon
sa pamamagitan ng Direktor Park.
Magsisimula ang isang panloob na pag-audit sa susunod na linggo.
Eksaktong labinlimang araw
bago ang pagpupulong ng mga shareholder.
Mayroon kang ligtas na kalooban ni Chairman, tama ba?
Hinding-hindi ito mahahanap ni Ga Seon Yeong.
At ginang,
sa sandaling mahayag ang iyong mukha
sa press conference,
hindi na babalik sa dati mong buhay.
Malalaman natin pagdating doon.
Kahit hindi ako makabalik.
[Gaseong Group]
[Gaseong Group Emergency Press Conference]
[Samahan ng Video Press ng mga Mamamayan]
hello,
ako ay
ang asawa ng yumaong Chairman na si Ga Sung Ho,
Kim Yeong Ran.
Nandito ako ngayon para pigilan ang dalawang magkapatid,
Ga Seon Woo at Ga Seon Yeong, na naging sanhi
malawakang pang-aabuso sa kapangyarihan
at panlipunang kontrobersya,
mula sa pakikilahok sa pamamahala ng kumpanya.
may tanong ako.
Nangangahulugan ba ito na nilayon mong gamitin ang awtoridad
bilang pinakamalaking shareholder sa paparating
na shareholders' meeting sa loob ng labinlimang araw?
Sinusunod ko lang ang gusto ng chairman.
Hindi pa nabubunyag ang kalooban ni late Chairman Ga Sung Ho .
Ipinapahayag mo ba ang iyong intensyon na direktang
lumahok sa pamamahala, Ms. Kim Yeong Ran?
Ang kalooban ng chairman
ihahayag din
sa pagpupulong ng mga shareholders.
Ang buong bansa ay interesado tungkol dito.
Nagpakasal ka ba
kay Chairman Ga Sung Ho dahil sa pag-ibig?
[Gaseong Group Emergency Press Conference]
Jeong Hwa, dala ko yung strawberry.
Dong Min, bilisan mo.
Hindi ba si Ms. Bu Se Mi?
- Kamukha niya.
- Kapag nagpasya na magpakasal,
Naniniwala ako na
maraming dahilan at kundisyon.
Isa na rito ang pag-ibig.
Ang 40 taong agwat sa edad, pagkakaiba sa katayuan sa lipunan.
Maraming tsismis
tungkol sa pagiging 'gold digger' mo.
Sa halip na malabong sagot,
gusto ng publiko ang katotohanan.
[Gaseong Group Emergency Press Conference]
Oo.
Pinakasalan ko siya dahil sa pagmamahal.
Ano sa lupa ang nangyayari?
Totoo ba na ikaw ay
nasa isang juvenile detention center, gaya ng iniulat?
Ang aking background sa pagpigil sa kabataan,
na pumasa sa GED para sa middle at high school,
and my experience as a bodyguard,
totoo lahat yan.
Never akong nag-exaggerate
[Ang Unang Biyuda ni Late Chairman Ga's Widow First Public Appearance]
o itinago ang anumang bahagi ng aking karera.
Ang lahat ng iniulat ay tumpak.
Isang matagumpay na debut.
[Araw ng Donasyon ng Gaseong Children's Foundation]
Aakyat muna ako. Bumili ng tubig na madalas kong inumin.
Naintindihan.
[Kim Yeong Ran, Biyuda ni Late Chairman Ga Sung Ho,
First Public Appearance]
Sa proseso ng pangangalap ng bodyguard,
narinig namin na tinalo mo ang iba pang
mataas na kwalipikadong kandidato para sa posisyon.
Oo, tama iyon.
Walang mas nangangailangan ng posisyong iyon kaysa sa akin.
Kaya din ako natanggap.
Tuluyan kang nawala
pagkatapos ng pagkamatay ni Chairman Ga Sung Ho.
Sa kabila ng lahat ng hinala noong panahong iyon,
bakit ngayon pa lang magpakilala?
Naghintay lang ako
para sa tamang oras para magpakita.
Ay naku, anong nangyayari?
Tumawag sa 911, mabilis.
Kaya ang press conference ngayon ay mahalagang
isang deklarasyon ng digmaan laban kina Ga Seon Yeong
at Ga Seon Woo sa mga karapatan sa pamamahala?
Tungkol sa mga karapatan sa pamamahala...
[Ang Panganay na Anak ng Gaseong Group,
Propesor Ga Seon Yeong ay Sinaksak sa Leeg]
Maghintay ka! Sandali lang!
Kakalabas lang ng balitang yan
Si Propesor Ga Seon Yeong
ay inatake habang papunta sa kaganapan.
May komento ka ba sa pangyayaring ito?
Dito natin tatapusin ang press conference ngayong araw.
- Mangyaring gawin ang iyong pahayag.
- Tara na.
- Mangyaring sabihin ng isang bagay.
- Magsabi ng isang bagay.
- Anumang komento?
Lahat ngayon
depende kay Vice President Ga Seon Woo.
Mangyaring tandaan na.
[Gaseong Group Emergency Press Conference]
Darn.
Kim Yeong Ran, ang nakatalukbong biyuda
ng yumaong Gaseong Group Chairman na si Ga Sung Ho,
sa wakas ay ginawa ang kanyang unang pampublikong pagpapakita...
Ano ang nakikita ko ngayon?
Kaya ang Ms. Se Mi na kilala namin
biyuda ba talaga ang Gaseong Group?
Balo? Pakiusap.
Malinaw na gold digger siya, ang babaeng iyon.
Hindi, Ms. Bu Se Mi.
Ugh, hindi ko maproseso ito.
Dong Min.
Tingnan mo ako sa mata.
Wala ka ba talagang alam?
Alam naman ng lahat na hindi ganoon si Ms. Bu Se Mi , di ba?
Paano mo malalaman ang totoong ugali ng isang tao?
May bagong gurong darating ngayon,
kaya mauuna na ako.
Dong Min, umalis ka na.
Tumatakas ba siya?
Ngunit hindi ba dapat nating seryosohin ang isyung ito?
Ang aming mga anak ay tinuruan ng isang pekeng guro.
May ganyan.
Ito ay hindi kapani-paniwala.
Iuulat ko ito sa Opisina ng Edukasyon.
Abangan natin.
Tandaan kung gaano kabuti si Ms. Se Mi
sa mga bata sa kindergarten.
Sinamba siya ng mga bata.
Araw-araw pa ring kinakausap ni Hae Na si Ms. Se Mi.
Totoo, siya ay may kakayahan.
Siguro kailangan nating maghintay ng kaunti pa?
Ugh, hindi ko alam.
Narinig ko sa Principal.
Ito ang farmhouse
na iyong tutuluyan mula ngayon.
Wow, kakaiba at magandang farmhouse.
salamat po.
Oo, salamat.
Ito ang unang pagkakataon ko sa kanayunan.
Maaari ba kitang kontakin kung natatakot ako sa gabi?
Siguraduhin mo lang na naka-lock ka ng maayos,
at magiging maayos ka.
- Oh, okay.
- Magandang gabi.
- Salamat.
- Oo.
Ay, Jeong Woo.
Pupunta ako diyan, okay.
Ito ang kwartong ginamit ni Gil Ho Se.
Hinanap ko si Gil Ho Se,
pero isa siyang multo.
Siguradong may kakaiba dito.
Kahit na ang mga nakatataas ay nagsasabing walang alam,
at ang pagsisiyasat ay natigil.
Kakaiba talaga.
Oh, Officer Lee.
Hindi, papasok na ako. Wait lang.
Nakuha ko.
Nakahanap ng kahit ano?
Hindi.
Tara na.
[Seo-gu Police Station]
- Bumaba ka rito.
- Anong araw.
- Nakita mo na ba ang balita?
- O sige.
Oo, sir. Paano kita matutulungan?
Gusto kong isuko ang sarili ko.
Nagkaroon ka ba ng personal na sama ng loob
kay Ga Seon Yeong?
May nag-utos sa akin.
Sino ang nag-utos sa iyo na gawin mo?
Kim Yeong Ran.
Inutusan ako ni Kim Yeong Ran
na patayin si Professor Ga Seon Yeong.
Seung Hee.
totoo ba yun?
Susuriin ko.
Hoy, Reporter Pyo. Anong meron?
Oo, ako ito.
Kasama mo ba si Kim Yeong Ran ngayon?
Maaari mo bang itanong kung kilala niya
ang isang tao na nagngangalang Kim Gyo Bong?
Bakit?
Pinapasok na lang niya
na sinasabing kumilos siya sa utos ni Kim Yeong Ran.
ano?
Nakuha ko, susuriin ko.
Madam.
May kilala ka bang nagngangalang Kim Gyo Bong?
Sabi ng mukha mo ginagawa mo.
uwi na muna tayo.
Kailangan natin ng diskarte.
Nagsumite ang lalaki ng patunay na
nakatanggap siya ng pera mula sa iyo.
Dahil siya ang lalaki ng iyong ina,
ito ay maliwanag na siya ay nasa ilalim ng hinala.
Ang ebidensiya ay maaaring gawa-gawa o sobra-sobra.
Ngunit ang publiko ay bulag na maniniwala
ang pekeng, pinalaking patunay.
Alam mo ginawa ito ni Ga Seon Yeong.
Sinong hindi makakaalam niyan?
Gumawa sila ng ebidensya laban sa iyo, Madam!
Patunayan na ito ay peke.
Iyan ang trabaho mo, Attorney Lee.
Ang isang abogado ay hindi isang miracle worker.
Gaano katagal ko kailangang linisin ang iyong mga kalat?
Mayroon kang napakaraming listahan ng mga isyu
na nakabitin sa iyo, hindi ba?
Mukhang overestimated ka ni Chairman,
Ms. Kim Yeong Ran.
Sinabi ko sa kanya na maghanap ng isang tao
mula sa isang disente, malinis na background.
Ang asawa ng yumaong Gaseong Group
Chairman na si Ga Sung Ho, Kim Yeong Ran,
lumitaw sa isang pampublikong kaganapan sa unang pagkakataon.
Bagay talaga yung babaeng yun.
Magpakasal sa isang lalaki na mas matanda ng apatnapung taon?
Hindi siya ordinaryo.
How dare she show her face so brazenly?
Kilala mo ba siya?
Lagi siyang nasa balita.
Sabi nila, sinadya niyang
hinabol ang isang matandang mayaman.
Miss, palagi ka bang naniniwala
sa mga salita ng iba nang walang konteksto?
hindi,
Share ko lang yung narinig ko.
Aalis na ako ngayon.
Oo.
Wag mong gawin yan.
Paano kung talagang mabuting tao siya?
Ju Won, kumain ka ng marami, okay?
[MS. Bu Se Mi]
Tae Min.
Nag-impake ako ng mga side dishes.
Salamat.
Inimpake mo ba lahat?
Oo, karamihan.
Dapat tinawag mo ako.
Dadalhin ko sana sila.
Kumusta ang kalagayan ni Ms. Baek Hye Ji?
Kung masyadong mahirap, bumalik ka.
Gusto ko lang manatili sa tabi ni Hye Ji.
First time ko kasi.
Kapag sinabi ng mga tao na ako'y may ari,
iniiwasan o hindi nila ako pinapansin nung una.
Pero si Hye Ji ang unang tumingin sa akin
nang walang pagtatangi.
At walang ibang tao sa tabi ni Hye Ji.
Napansin ko simula pa noong unang araw.
Gaano siya kalungkot na pumunta
dito para maghanap ng kaibigan?
Dong Min.
Oo?
Miss mo na si Ms. Bu Se Mi, tama ba?
Nandito ba ang heneral?
Hindi mo ba masasabi?
Hindi dumating ngayon.
nagtataka lang ako
kung papayag akong ma-miss siya.
Nandiyan din si Ju Won.
Kung mag-o-overthink ka, love ba talaga 'yan?
Ikaw na mismo nagsabi.
Noong iniwan siya ng nanay ni Ju Won
para sa lalaking nagustuhan niya, sabi mo,
'Paano ang sinuman
hindi sundin kung saan napupunta ang kanilang puso?'
Ms. Bu Se Mi
ay isang malakas na tao.
Malalampasan niya ito nang mag-isa,
at ang pagpunta ko ay mapapabigat lang sa kanya.
Sino ang malakas sa simula?
At hindi iyon magiging pabigat.
Ang mga tao ay desperado na ibagsak siya,
pero may tao sa tabi niya
kung sino ang naniniwala sa kanya, that's such a comfort.
Magkunwaring sumuko ka na lang at puntahan mo siya.
Yeong Ran!
Hoy, Taemin.
Ihahatid kita sa Seoul.
Maghintay dito.
[Kim So Yeong]
Ma'am, tapos na ang hinihiling mong gawain.
[Paunawa sa Transaksyon]
[Deposito, 500 milyong won]
Aalis?
Dapat tumigil na rin ako sa pag-asa sayo.
Uy, So Yeong.
Tigilan mo na si Kim Gyo Bong.
Isa siyang bloodsucker.
Ako na mismo ang bahala.
Jeez.
Ito ay para sa tuluyan.
Bakit ang dami?
Nakahanap ako ng matatag na mamumuhunan.
Salamat sa lahat hanggang ngayon.
Oo, Attorney.
Tungkol kay Ga Seon Woo.
Nasa Pyeongtan Chinatown daw siya ngayon.
Pumunta ka agad dito.
Ipapadala ko sa iyo ang address.
[Pyeongtan Chinatown,
14 Sian-ro 47-gil, Haean-gu, Pyeongtan]
Pyeongtan Chinatown.
Ms. Hye Ji.
Ms. Hye Ji, okay ka lang? Nakarinig ako ng mga kakaibang ingay.
Ms. Hye Ji, teka.
Maghintay, doktor!
[Controlled Area ER]
Doktor!
Doktor, dali!
- Magmadali!
- Ms. Hye Ji, okay ka lang?
Ms. Hye Ji!
Doktor, bilisan mo! Abnormal ito, bilis!
Mangyaring iligtas siya.
Hindi siya maaaring mamatay, Ms. Hye Ji, hindi.
Hindi hindi.
Ms. Hye Ji.
Ms. Hye Ji!
Ay, Yeong Ran.
saan ka pupunta
Napakaraming reporter sa labas.
ayos lang.
Babalik ako, Byeol Nae.
Oh, ngunit,
may tao...
sa labas.
WHO?
Nasa kritikal na kondisyon si Ms. Baek Hye Ji.
Kailangan kong pumunta sa ospital ngayon.
Sabay na tayo.
Mangyaring iligtas siya kahit isang beses lang.
[ICU]
Pakiligtas siya kahit isang beses lang.
Mr. Tae Min.
Paano si Hye Ji?
Nandoon pa rin.
- Direktor.
- Oo, Ginang.
Nalampasan niya ang isang kritikal na punto.
Pwede ka nang pumasok.
Ms. Baek Hye Ji, gumising ka na.
pasensya na po.
Sinabi mo sa akin na pumunta sa Pyeongtan Chinatown.
saan ito? ha?
Nasaan ang amo mo?
Nasaan si Ga Seon Woo?
Ga Seon Yeong.
Lee Don, kanina pa.
Mayroon kang ibang pinagkukunan ng pera.
Hayaan akong gumawa ng isang panukala.
Isang panukala?
Malapit nang arestuhin si Kim Yeong Ran
bilang kasabwat sa pagpatay.
Gusto kong makita si Kim Yeong Ran na lumalaban
ng mag-isa nang walang tulong.
Napaka-unbearable talaga ng pamilyang ito.
Muchang.
Ang principal ng Iseon Kindergarten na si Lee Mi Seon.
Iligal niyang kinuha si Kim Yeong Ran,
isang high school graduate na hindi man lang nakatapak
malapit sa Iseon Women's University,
bilang isang guro sa kindergarten.
Huwag mong kaladkarin ang pamilya ko.
Nakapatay lahat ng CCTV dito,
at may mga taong gagawin
ang lahat para sa pera.
Paano ito?
Magkano ang babayaran mo sa akin
bilang ang presyo para sa panukalang iyon?
Sa dami ng gusto mo.
Salamat sa araw na ito.
Mangyaring bumalik ngayon.
may sasabihin ako.
Actually, ako...
Sa susunod.
Pwede tayong mag-usap mamaya.
namiss kita.
Sobrang nag-alala ako sayo.
Hindi ako ang Bu Se Mi na kilala mo.
Ako si Kim Yeong Ran, na nagpakasal
sa isang lalaking mas matanda sa 40 taon para sa pera.
Yung taong nakita ko sa Muchang
ay si Kim Yeong Ran.
Isang taong labis na nasaktan sa loob
at madaling masaktan.
At ang taong nakatayo sa harapan ko ngayon
ay ang parehong tao.
Kahit malamig ang iyong mga salita,
Alam kong mainit ang loob mo.
mahal na mahal kita.
Ang mga damdaming iyon ay
pawang mga hindi pagkakaunawaan at maling akala.
At
Hindi sapat ang gusto ko
para iwanan mo ang aking mga pangarap, Mr. Jeon Dong Min.
Kapag natapos na ang lahat, aalis na ako.
Kim Yeong Ran, ang ex-convict na asawa ni Chairman Ga,
magsisimula ng bagong buhay kung saan walang nakakakilala sa kanya.
Kaya wag kang makialam.
Wala akong balak na
bumalik sa kahabag-habag na bansang ito.
Salamat sa lahat.
??? Nagsisimulang ipanganak muli???
??? Ngayon na ang oras???
??? Magniningning kahit nakatagong peklat ???
??? Ibinabahagi ko ang liwanag???
??? Paliwanagin ko ang mga araw na nababalot ng dilim ???
Ms. Kim Yeong Ran, arestado ka
dahil sa hinalang nakikipagsabwatan
na pumatay kay Ga Seon Yeong.
Sinuri mo ba ang hiniling ko sa iyo?
Don't tell me you're... Don't do anything stupid.
Hoy, Kim Yeong Ran.
Lumabas sa Pyeongtan Port dock.
Ang katotohanan na nakipag-ugnayan ka sa amin nang ganito
ay nangangahulugan na tiyak na na-corner siya.
- Tama ba siya?
- Oo, ito ay.
Siya talaga.
Jeon Dong Min, nasa Pyeongtan Port ka ba?
Manatili ka lang.
Yeong Ran.
Tao ka pa ba pagkatapos ng lahat ng ito?
Ga Seon Yeong.